Medyayı fetheden o yenilmez gülüş
Gizemlerle dolu sırlarını bilmek istiyorum
Her kaçış noktası onun alanında
Mükemmel ve yalancı olan sen
Efsanevi idol-sama
Bugün ne yedin?
Sevdiğin kitap ne?
Dışarı çıkacaksan nereye gidiyorsun?
Hiçbir şey yemedim
Bu bir sır
Ne sorarlarsa sor
Geveleyip duruyorum
Evet, yavaş yavaş
Ama üstünkörü
Görünüp görünmeyen sırlar, gizli bir tat gibi
Şu da yok, yok, yok
Bu da yok, yok, yok
Sevdiğin tip nasıl?
Partnerin var mı?
Hadi cevapla
"Birini sevmek nedir bilmiyorum ki ben"
Yalan mı gerçek mi anlayamıyorum
Böyle sözlere
Yine yalnız düşüyorum
Yine âşık ediyor
Herkes gözlerini dikiyor
Sen mükemmelsin, son idol
Eşi benzeri görülmemiş
En parlak yıldızın yeniden doğuşu
O gülüşünle
Seviyorum de
Herkesi, her şeyi esir alıyorsun
O gözler
O sözler
Yalan bile olsa
Mükemmel bir aşk
Ve böylece, JIF'in merkezinde Kana Arima-chan olacak!
Vay canına! Alkış, alkış, alkış!
Merkez seçilmiş olma hissi nasıl?
Hmm, bir düşüneyim...
Öncelikle, kamerayı kapat.
Kaç kere söyledim sana?
Grubun merkezi olmak istemiyorum.
Ne yapmaya çalıştığını biliyorum.
Videoyu çekerken rahatça "olmuş bitmiş" gibi davranırsan,
benim gibi kolayca ikna olan birinin hayır diyemeyeceğini mi sandın?
Kahretsin, bizi çaktı!
İtiraf etmeliyim ki... İkimiz karaokeye gittiğimizde konuştuk,
ve ikimiz de merkez olarak parlamayacağımız konusunda anlaştık.
Tam o sırada senin çıkardığın bir şarkının klibini izledik...
Onu gördün, ha?
Bell Pepper Exercises'in iyi satması, herkese şarkıcı olabileceğim yanılgısını verdi,
ama işin içindeki herkes kötü yandı, anlıyor musun?
Unut gitsin. Sapkın bir dönemin simgesiydi.
Para kazanmanın yolunu aradığım hayatımın karanlık bir sayfası.
Bunu böyle ifade etmene gerek yok...
Satışlar o kadar gülünçtü ki insanın altına kaçırtacak cinstendi.
İşin içindeki herkes o dönemi unutmak istiyor.
Aslında Bell Pepper Exercises'te akortsuz olduğunu düşünmüştüm.
Ama ikinci şarkında çok iyi olmuştun, üçüncüde daha da iyi!
Çok çalıştın, değil mi?
Gerçekten çok çabaladın ve herkesin beklentilerini karşılamaya çalıştın.
Bu sorumluluk duygunla, B Komachi'nin merkezi kesinlikle-
Kes sesini! Sanıyorsun ki birkaç iltifat edersem, pes ederim!
Beni salak mı sandın?!
Yapamam. Kaç kere sorarsanız sorun, merkez olmayacağım!
Fikrini almadan ilerlediğim için özür dilerim. Bir daha gündeme getirmeyeceğim.
Ama...
en azından şarkımızı dinle, olur mu?
Biz senin idolünüz
İmzamız B
Vay, hiç fena değildi, değil mi?!
Arima-chan, sonuçta merkezimiz olarak mükemmelsin!
Böyle devam edersek, JIF için iyi görünüyoruz!
Ah, yeter artık! Neden hep benim başıma geliyor bu?!
Önceki cehennem atmosferinden bir dönüş yapabileceğimizi hiç düşünmemiştim.
En başından beri böyle olacağını biliyordum.
Kesin sesinizi, Bayan Beceriksiz Beceri ve Bayan Akortsuz!
İdol olmak isteyen kızların bu kadar kötü şarkı söyleyebileceğine inanamıyorum.
Şarkınızdan, hayatınızı yüzünüze güvenerek kolayca geçirdiğiniz anlaşılıyor.
Bu çok acımasız...
Durum göz önüne alındığında, bunu benim yapmam en iyisi olacak.
Yine de, gerçekten istemiyorum.
Cidden, siz kızlar bensiz çaresizsiniz!
Beni iyi göstermek için elinizden geleni yapın!
Tamam!
Ah, ne rahatlama.
Neden hep hissettiklerimin tam tersini söylüyorum?
Görünüşe göre formasyonumuz hazır - bir şekilde hallolur.
Görünen o ki mesele çözüldü.
Başkan!
Gösterinize sadece birkaç gün kaldı.
Son düzlüğe girmenin tam zamanı.
Size destek olması için birini ayarladım,
o yüzden onu iyice çalıştırın.
Destek olacak biri mi?
Yoksa bu Aqu-
Merhaba!
Ah, yine sen!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Pieyon!
Ne? O gerçek miymiş?!
En çok kazananımız sensin, değil mi?!
Lütfen, sadece işini yap!
Pieyon-san, eskiden profesyonel dansçıydın, değil mi?
Bir videoda senin aynı zamanda
idoller için koreograf olduğunu görmüştüm.
Oh, öyle miymiş?
Profesyonel görüşünle durumumuz nasıl?
Bence şekillenmeye başladık gibi...
Hmm, şu anki halinizle sahneye çıkan
bir sürü kız var.
Ama gerçekten kaliteli bir performans istiyorsanız...
öncelikle dayanıklılık gerekiyor!
On tane daha yokuş sprinti!
Sonra, bitkin düştüğünüzde,
tüm şarkı listenizi üç kez çalın!
Bitkin olsanız bile iyi bir performans sergileyecek
dayanıklılık çok önemli!
Ve gülümsemeyi unutmayın!
İkinci şarkının nakaratından önce, sahnenin sol tarafından
dönüp yer değiştirsek harika olmaz mı?
Ka
Ru
Oh, iyi fikir!
O zaman, bu kısım için düzenlemede,
hep birlikte hareket edersek...
Bu enerjiyi nereden buluyorlar...?
Hı-hı, hı-hı.
Pişman mısın?
Bir idol olmak, yani.
Pieyon-san...
Hayır, bu kararı kendim verdim,
yani pişman olmak gibi bir şey...
Yine de, bence buna uygun değilim.
İyi bir idol olabileceğimi sanmıyorum.
Merkez olmaktan bahsetmiyorum bile.
Ama sen harika bir şarkıcısın.
Neden merkez olmaya bu kadar karşısın?
Yani, merkez grubun yüzü değil mi?
Bu pozisyon benim gibi biri için değil.
Ne demek "benim gibi biri"?
Bence Kana Arima oldukça harika.
Herkes böyle övgüler savuruyor, anlıyor musun?
Hakkımda hiçbir şey bilmeden.
Benim hakkımda en ufak bir şey biliyor musun?
Bir bakalım...
Her sabah koşmayı ve vokal egzersizlerini
aksatmayan çalışkan birisin.
Ağzının bozukluğundan kompleksin var.
Kişisel övgü almaktansa, yer aldığın bir işin
övülmesi seni daha mutlu ediyor.
Aslında biberleri sevmiyorsun.
Ha?! Beni yakından takip etmişsin. Çok mutlu oldum.
Hmm, bu gerçekten içime işledi.
Vay canına, Pieyon'u biraz sevmeye başlıyorum.
Hayranım falan mısın yoksa?
Evet, öyleyim.
Ne? Yok artık!
Hâlâ bir hayranım var demek, ha?
Biberleri sevmediğimi hiç açıkça söylemedim,
fark etmen etkileyici.
Aslında ben de sevmiyorum.
Ruh ikizimiz!
Bütün lezzeti bastırıyorlar, değil mi?
Yemeğin tamamını biber gibi yapıyorlar.
Anlıyorum! Biber Egzersizleri dönemimde
onları yemek zorunda kalıyordum...
Şimdi sadece bakmak bile tüylerimi diken diken ediyor.
Zavallı şey.
Ayrıca kasımpatı yeşilliklerini de sevmiyorsun, değil mi?
Ah, onlara dayanamıyorum! Biberler kadar acılar
ve kokuları da...
Ha?
Kızartıp haşlasan bile tadı bastıran
sinir bozucu şeyler.
Aslında bu sohbeti seviyorum. Hiç deme, dedim ama.
Aynen, çok doğru!
Sanırım bu adama gerçekten aşık olabilirim.
Belki de Aqua'yı bir kenara atıp
onun yerine bu adama yöneleceğim...
Üstelik yılda 100 milyon yen kazanıyor. Ciddi bir seçenek.
Pieyon meşgul olmalı ama her gün buraya geliyor - ne kadar iyi biri.
Değil mi?! Videolarındakinden tamamen farklı!
Daha kaslı olduğu izlenimine kapılmıştım,
ama şahsen biraz zayıf görünüyor...
Aslında Aqu-tan'la aynı yapıda!
Kardeşim o ördek sesini yapsa asla gülmeyi bırakamam!
Gerçekten harika görünüyor, değil mi?!
Evet, öncekinden çok daha iyi.
Dışarıda iyi iş çıkardın.
Teşekkürler, Pieyon-san!
Ah, çok tatlı biri! Aqua denen adamla kıyaslanamaz bile...
Arima-chan, Aqu-tan'dan gerçekten nefret ediyorsun, değil mi?
Onda sevilecek hiçbir şey yok!
Duyarsız ve sağduyudan yoksun.
Sakin ve kontrollü görünüyor ama aslında gizli bir sapık.
Üstelik hem o hem de kız kardeşi
büyüklerine saygı göstermiyor.
Benimle bir kez bile saygılı bir ifade kullanmadı!
Belki de ona gerçekten bir ders vermeliyim!
Arima-chan'dan epey büyüğüm,
ama benimle böyle konuştuğunu hiç hatırlamıyorum.
Ah, küçükken çok masum bir çekiciliği vardı.
Oh? Onu uzun zamandır tanıyor musun?
Evet.
Küçükken çekimlerde tanışmıştık.
Aqua ve ben belki üç ya da dört yaşındaydık?!
O adamla bir kez tanıştıktan sonra
asla unutamazsın, anlıyor musun?!
Ha?
O zamandan beri hep aklımdaydı!
O zamanlar onu bir melek sanıyordum,
böyle berbat birine dönüşeceğini hiç düşünmezdim...!
Keşke o tatlı anılarımı mahvetmese!
Hm? Hmm?
Mola bitti!
Ders zamanı!
Yarın nihayet büyük gün.
Peki, kızlar sana nasıl görünüyor?
Bence çok daha iyi oldular.
Ruby-chan'ın dansı her zaman harikaydı,
MEM-cho da etrafını ustalıkla izleyerek
hareket ediyor.
Arima-san içten ve hızlı öğreniyor.
Şarkı söylerken bile dansında
göze çarpan hatalar yapmıyor.
Pieyon-san
Bu öğleden sonra sahne pozisyonlarını düşünerek prova yaptırın,
sonra da yarın için dinlenin.
Tamam.
Tatilinden zaman ayırıp böyle yardım ettiğin için teşekkür ederim.
Ne demek - o kızlara ısındım.
Güvenebileceğin biri olduğum için mutluyum.
Ama biraz şaşırdım.
Beni taklit ettiğini kimsenin fark etmeyeceğini
düşünmek...
Oldukça etkileyici!
Bütün aktörler böyle şeyleri kolayca yapabilir mi?
Acaba...
Sanırım, yeteneği olanlar yapabilir.
Hmm?
Yine de, bunu yapmak gerçekten gerekli miydi?
Kendini bana benzetmeden bile...
Ne söylersem söyleyeyim, kesinlikle karşı çıkardı.
Ama eğer Pieyon-san'dan geliyorsa,
itaatle uyacaktır.
Pieyon-san
Kendi sesinle bile, sanırım yine seni dinlerdi.
Aslında ben... oldukça zayıfım, bilirsin.
Ayy! Şimdi neredeyse zamanı geldi! İdol olarak çıkışımız işte bu!
Ne yapacağız?! Hadi?!
Sesi biraz kısar mısın?
Sadece yat uyu.
Uykunun önemini hafife alma.
Bütün gece uyanık kalmanın bedeli
üç gün sürer.
Çekiciliğin %30 azalır...
bir üniversite araştırmasına göre.
Dai*o böyle bir şey demişti.
Dai*o mu dedi bunu?! Hemen uyumalıyım!
Ama hiç uykum yok!
Çok heyecanlıyım! Ne yapmalıyım?!
Şey... heyecanlı olman güzel.
Heyecanlı görünmüyor olman üzücü, Senpai.
Asıl soru şu: Neden bu kadar heyecanlısın?
Yarın ne olacağını kimse tahmin edemez.
Bizim gibi torpille giren bir grup
büyük yuhalanabilir.
Ya da o kadar az seyirci gelir ki sahne bomboş kalır.
Nasıl bu kadar pozitif kalabiliyorsun?
Hmm...
Çünkü bunu çok istedim.
Uzun zaman önce, günlerce odama kapanmıştım.
Geleceğim ve umudum yoktu.
Hiçbir heyecan yaşamadan sessizce öleceğimi düşünmüştüm.
Ama...
bir idol otaku olduktan sonra her gün eğlenceli geçti,
ve kalbim hayranlıkla doldu.
Sevdiğin bir idolün olması hayatı güzelleştiriyor.
Bir idole hiç hayran olmamış olmana inanamıyorum - çok şey kaçırıyorsun.
Benim için sorun değil.
Ve işte o sırada biriyle tanıştım.
Biri mi?
Evet, ilk aşkım.
Aman tanrım, ne kadar hüzünlü.
Bana dedi ki...
eğer bir idol olursam, benim hayranım olacakmış.
O günden beri hep idol olmayı hayal ettim.
Acaba Sensei şimdi nerede...
Her halükârda hâlâ bir idol otakusudur diye düşünüyorum.
Bir idol olarak...
eğer başarılı olursam...
o zaman mutlaka...
Ne güzel...
seni destekleyecek birine sahip olman.
Benim öyle biri yok.
Herkes beni çocuk oyuncu olarak görüyor -
şu anki halimi gören kimse yok.
Her neyse, Ruby'nin eskiden bir içe kapanık olduğunu hiç düşünmezdim.
Aqua ve başkan da zor zamanlar geçirmiş olmalı.
Pieyon'un maskesi!
İnatla hiç çıkarmıyor, hep merak etmişimdir...
O maskenin altında nasıl bir... yüz var acaba?
Aman tanrım, çok heyecanlanıyorum!
Evet, evet, geldik!
Japonya Idol Festivali!
Bir bakalım...
Zaman Tavşanı
Sonra açıklarım! Bin içeri!
10 festival sahnesinden Star Stage'de performans sergileyeceğiz.
Ben Crime'im
No Motion
Paper Driver
Ay için ağlayan çocuklar
Tanrı havlu atmaz
Arka Işık
Sanatoryum
Zaman Tavşanı
Sahnedeki yer altı idolü sayısı epey fazla gibi.
Kuji TV Kıyı Stüdyosu Çatı Katı
Keşke ana sahnede olabilseydik...
Tabii ki, bu fazla şey istemek olur.
Ah, çok heyecanlanıyorum!
Acaba iyi bir performans sergileyebilecek miyiz...
Sorun olmaz! İyi uyuduk, değil mi?
Bir üniversite araştırmasına göre...
Bütün gece uyanık kalmanın etkisi üç gün sürüyor ve çekiciliğin %30 düşüyor...
Dai*o'nun dediğine göre!
Benim senpaimin dediğine göre!
Yani duyduğun kişi, duyduğu kişiden, onun da duyduğu birinden öğrenmiş.
Neyse, B Komachi'nin koreografisi oldukça zorlu,
bu yüzden kaliteli uyku olmadan idare etmek zor.
Sonuçta biz dans odaklı bir grubuz!
Kesinlikle, iyi uyumak şart!
Ne yapacağım ben?
Gözüme uyku girmedi.
Tamam, giyinme odasına gitme vakti.
Yaşasın!
Acaba nasıl bir yer olacak...
Pieyon'un maskesinin ardındaki Aqua mıydı?
"Giyinme odası"... Gerçek idol işte bu!
Ama o kadar da kaslı değil ki...
Yer mi değiştirdiler? Ama neden?
Dersleri ciddiye almam için mi?
Bana karşı nazik davranışları da bir yalan mıydı?
Kafam allak bullak oldu.
Hem de böyle önemli bir günde...
Of, bu berbat.
Hemen giyinme odasına gidip... biraz şekerleme yapmalıyım.
Yanlış yöne gidiyorsun.
Ha?
Sahnedeki giyinme odasını sadece çıkmadan hemen önce kullanabiliyoruz.
Ah, öyle mi?
Peki nerede giyineceğiz ve hazırlanacağız?
Hey, eşyalarını biraz çek!
Ah! Eyelinerı olan var mı?!
Bu ne biçim cehennem yuvası?
Şey, giyinme odası?
İnsanlar buraya sardalya gibi tıkıştırılmış.
Çoklu sahneli festivaller böyle oluyor işte.
Yüzlerce performans sanatçısı ve personel tıkış tıkış,
bagaj koyacak yer bile yok.
Soyunma odaları da yok,
sanatçılar bölmelerin arkasında giyiniyor.
Ama fotoğraf çekim alanı gayet güzel görünüyor.
Ne kaos ama...
Tabii ki ana sahneye davet edilen ünlü grupların
kendilerine ait odaları oluyor.
Ama yeraltı idolü olanlar ve büyük hayran kitlesi olmayanlar
böyle muamele görüyor.
Daha iyi muamele istiyorsan, önce iyi satış yapmalısın.
Neyse, sahneye çıkmadan önce heyecanlanabilirsin,
şimdi bento yemek ya da hazırlık yapma zamanı.
Tamam!
Bahar Suyu
Of, ne kadar gergin bir hava...
İyi misin?
Sadece biraz uykusuzum.
Heyecanlı mısın?
Lütfen, saçmalama.
Bilmeni isterim ki bu sektörde
bebekken bile vardım.
Şimdi heyecanlanacak değilim ya?
Diğer ikisini bana bırak.
Ah...
Bir şey söyleyebilir miyim?
Ah, tamam.
Haklısın... Bir şeyler yapmak bana düşüyor.
17 yıllık eğlence sektörü deneyimiyle,
o cıvıl cıvıl civcivlere öncülük etmeliyim.
Cik cik cik...
Havaya kapılma.
Pısırıklaşma.
Heyecanlan.
Birçok kişinin işi omuzlarımda.
Eğer başarısız olursam, herkes benimle düşer.
Bana güvenen herkesin beklentilerini
karşılamalıyım...
Hoş olmayan bir şey hatırladım.
Negatifliğe yenik düşemem.
"İşte bu kadar mıydı?" diyen hayal kırıklığına uğramış gözler.
Salonun biraz daha dolu görünmesi için
aralara karışan sivil giyimli personel.
Kana Arima'nın
Yeni Teklisi
Olanlar
bir CD satın al
katılabilir
etkinlik
Beklentileri karşılayamayan bir eğlence sektörü çalışanının çektiği acı...
Kana
Arima
kelimelerle ifade edilemez.
Şimdilik... Şimdilik bir sonraki çıkışını yapmadan önce doğru zamanı bekleyelim.
Affedersiniz! Benim için uygun bir iş var mı? Her şeye açığım.
Şey... Bildiğiniz gibi biz bir çocuk oyuncu ajansıyız.
Yaşınıza uygun işler pek gelmiyor.
Yine de normal ajanslarda iş bulabilirsiniz belki.
Büyükbabanın beli tutuldu.
Ailemin yanına dönmeyi düşünüyorum, ama sen tek başına idare edersin, değil mi?
Tabii ki idare ederim!
Git de onunla dinlen, anne.
Artık bana ihtiyaç yok mu?
Sweet Today, Kana Arima'nın başrolde olduğu bir TV dizisine uyarlanıyor
Kana Arima başrolde
Anonim
Küçükken bir melekti.
Başarısız yetiştirme
Anonim
Artık çocuk oyuncu olmayan Kana Arima'nın bir değeri var mı?
İnsanlar küçük Arima'yı sevmişti, büyüdüğü için
artık hayranı kalmamıştır muhtemelen.
Anonim
Zamanını doldurdu.
Artık çocuk oyuncu olmadığım için hiçbir değerim yok.
Sonuçta büyüdüğüm için artık hayranım da yok!
Ne zaman başladı acaba? Ne zaman internette gördüğüm yorumlar gibi kendimi aşağılayıcı sözler etmeye başladım?
Lead B Komachi? Popüler bile olmayan biri için oldukça kibirli...
Yine de başka çarem yok.
O ikisine yol göstermem gerekiyor!
Ah, Senpai!
Aman tanrım! Aman tanrım!
Bu kötü, kötü, kötü!
Gerçekten kötü!
Çok gerginim!
NE?!
Bir dakika öncesine kadar heyecanlı ve hazır görünüyordun.
Gösteri yaklaştıkça daha da kötüleşti...
Ne yapmalıyım?
Korkmuyor musun, Senpai?
Tabii ki hayır. Kaç yıldır bu işi yapıyorum sanıyorsun?
Herkes... çok çabuk yalan söylüyor.
Elin... buz gibi soğuk.
Aslında sen de gerginsin, değil mi?
Delirdin mi?!
Senin gibi birinin benim için endişelenmesine
aciz düşecek kadar düşmedim!
Ne kadar korkak köpekse, o kadar çok havlar.
Ama rahatladım.
Senin de korktuğunu bilmek beni biraz rahatlatıyor, Senpai.
Ha?
Sandığımdan daha mı korkuyorsun?
Sorun olmayacak. Hepimiz birlikte sahneye çıkacağız.
İşte tam da bu!
Sorun da bu zaten!
Hepsi siz ikiniz yüzünden!
Tek başıma sahneye çıksam hiç düşünmezdim.
Yıllar boyunca defalarca başarısız oldum!
Ama bu kez siz de benimle olacaksınız!
Başarısız olmanızı istemiyorum.
O hissi yaşamanızı istemiyorum.
Yalnız olmadığım için...
korkuyorum.
Çocuk oyuncu olduğun günler hakkında pek bir şey bilmiyorum,
ve oyunculuk kariyerinin ne kadar
beğenildiğini de bilmiyorum...
Çünkü benim için sadece genç bir kızsın, Senpai.
Sevimli ve çalışkan, sıradan bir çaylak idol.
Başarısız olmamız çok normal!
Hadi eğlenelim ve elimizden geleni yapalım!
Hadi, giyinme sırası bizde!
Hadi gidelim, Senpai!
Aman tanrım!
Çok gerginim!
Ama aynı zamanda heyecanlıyım da!
Ben bir çaylağım.
Çaylak idol, Kana Arima.
10. Bölüm
Baskı
Son şans, parmak uçlarımın ucunda
Dans ediyoruz bu gece gökyüzünün altında
Dalgaların duruşuyla etkilenmiyorum
Yıldızlar elmas özlemi
Yüzyüze gelen gözyaşları ve ter kanın izi
Sadece gözlerimle yüzebilirim bu oyunda
Ama sahne kaçmıyor
Sonsuza dek özlemle yanıyorum
Hiç böyle bir yalancı görmedim
Doğuştan beceriksiz
Bu yalan aşk. Ve bu yalan dünyaya bir armağan
Kiminle yaşadığımı hatırlıyorum
Çünkü ben hayatımı feda edeceğim, senin için
Bana zamanı sen verdin değil mi?
Tüm arzularım gerçek olsaydı, ah, başarabilseydim
Seni görmek istiyorum
Yıldızlara dilek tutuyorum
Hadi, küçük yıldızlar, iyi uyuyun
Parlaklık solmaz, siz varsanız